Zapis podatkov v strukturirani obliki

2a) Zapis artiklov v strukturirani obliki

Zapišite podatke artiklov v strukturirani obliki XML (artikli.xml). 
Vključite: id artikla, naziv artikla, cena artikla, zaloga artikla, dobavitelj artikla (njegov ID), datum zadnje nabave...
Artiklov naj bo vsaj 5.
2b) Zapis dobaviteljev v strukturirani obliki

 Pripravite podrobnejše podatke dobaviteljev (dobavitelji.xml). Vključite: id dobavitelja, naziv dobavitelja, naslov, davčna številka, kontakt, opis, ...

Oba XML dokumenta medsebojno povežite: vsak artikel naj beleži id dobavitelja. Dobaviteljev naj bo vsaj 5. 

Ponovno implementirajte funkcije iz Naloge 1:

Shranjevanje podatkov na strukturiran način (v XML dokuemnt)
Branje strukturiranih podatkov (iz XML dokumentov)
Urejanje strukturiranih podatkov (v XML dokumentih)